Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2020-01-24-THB-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# THB·192 | Omen of the Hunt | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle your library.\n{2}{G}, Sacrifice CARDNAME: Scry 2.
zh_hans: 闪现 当CARDNAME进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。 {2}{G}，牺牲CARDNAME：占卜2。

# THB·192 | Omen of the Hunt | Flavor Text
source: &quot;My time will come, when no road will divide the endless verdure of the trees.&quot;
zh_hans: 「我的时刻终将到来，届时漫天葱翠将无人辟路穿行。」

# THB·193 | Pheres-Band Brawler | Card Name
source: Pheres-Band Brawler
zh_hans: 斐力兹族好斗者

# THB·193 | Pheres-Band Brawler | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, it fights up to one target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，它与至多一个目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# THB·194 | Plummet | Card Name
source: Plummet
zh_hans: 铅直落下

# THB·194 | Plummet | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature with flying.
zh_hans: 消灭目标具飞行异能的生物。

# THB·194 | Plummet | Flavor Text
source: An arrow from Nylea's bow never fails to find its mark.
zh_hans: 倪勒娅神弓射出的箭从不错失目标。

# THB·195 | Relentless Pursuit | Card Name
source: Relentless Pursuit
zh_hans: 不懈追击

# THB·195 | Relentless Pursuit | Card Text | Paragraph 1
source: Reveal the top four cards of your library. You may put a creature card and/or a land card from among them into your hand. Put the rest into your graveyard.
zh_hans: 展示你牌库顶的四张牌。你可以将其中的一张生物牌和／或一张地牌置于你手上。将其余的牌置入你的坟墓场。

# THB·195 | Relentless Pursuit | Flavor Text
source: Calix was patient, steadily following Elspeth until their destined confrontation.
zh_hans: 凯利斯不急不躁，他一直暗中跟踪艾紫培的动向，直到宿命的交锋时刻。

# THB·196 | Renata, Called to the Hunt | Card Name
source: Renata, Called to the Hunt
zh_hans: 猎神召唤的瑞娜塔

# THB·196 | Renata, Called to the Hunt | Card Text | Paragraphs
source: Renata's power is equal to your devotion to green. (Each {G} in the mana costs of permanents you control counts toward your devotion to green.)\nEach other creature you control enters the battlefield with an additional +1/+1 counter on it.
zh_hans: 瑞娜塔的力量等同于你的绿色献力。（由你操控之永久物的法术力费用当中每含有一个{G}，你的绿色献力就加一。） 由你操控的其他生物进战场时上面上面均额外有一个+1/+1指示物。

# THB·197 | Return to Nature | Card Name
source: Return to Nature
zh_hans: 回返自然

# THB·197 | Return to Nature | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• Destroy target artifact.\n• Destroy target enchantment.\n• Exile target card from a graveyard.
zh_hans: 选择一项～ •消灭目标神器。 •消灭目标结界。 •将目标牌从坟墓场放逐。

# THB·197 | Return to Nature | Flavor Text
source: &quot;Far-seeing Kruphix glimpsed the end: Heliod's spear cast down and broken.&quot;\n—*The Cosmogony*
zh_hans: 「看透未来的克罗芬斯已预见这一结果：赫利欧德的长矛直坠而下断成数截。」 ～《天地起源论》**

# THB·198 | Setessan Champion | Card Name
source: Setessan Champion
zh_hans: 瑟特萨斗士

# THB·198 | Setessan Champion | Card Text | Paragraph 1
source: Constellation — Whenever an enchantment enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on CARDNAME and draw a card.
zh_hans: 星彩～每当一个结界在你的操控下进战场时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物且抓一张牌。

# THB·198 | Setessan Champion | Flavor Text
source: &quot;A blessing is not a gift. It is a duty.&quot;
zh_hans: 「蒙神赐福并非领受赠礼，而是承担责任。」

# THB·199 | Setessan Petitioner | Card Name
source: Setessan Petitioner
zh_hans: 瑟特萨祈愿人

# THB·199 | Setessan Petitioner | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain life equal to your devotion to green. (Each {G} in the mana costs of permanents you control counts toward your devotion to green.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你获得若干生命，其数量等同于你的绿色献力。（由你操控之永久物的法术力费用当中每含有一个{G}，你的绿色献力就加一。）

# THB·199 | Setessan Petitioner | Flavor Text
source: &quot;Cypress leaves for family, larkspur for protection, amaranth for a bountiful harvest.&quot;
zh_hans: 「刺柏叶保佑家人健康，飞燕草庇护自身平安，皱果苋祈求大地丰收。」

# THB·200 | Setessan Skirmisher | Card Name
source: Setessan Skirmisher
zh_hans: 瑟特萨侦卫

# THB·200 | Setessan Skirmisher | Card Text | Paragraph 1
source: Constellation — Whenever an enchantment enters the battlefield under your control, CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 星彩～每当一个结界在你的操控下进战场时，CARDNAME得+1/+1直到回合结束。

# THB·200 | Setessan Skirmisher | Flavor Text
source: Bassara, the tower of the fox, houses the elite skirmishers who guard the Nessian Wood against trespassers.
zh_hans: 巴萨剌塔又名狐狸之塔，看守奈西安树林的精英侦卫驻扎于此，保护其免遭外敌入侵。

# THB·201 | Setessan Training | Card Name
source: Setessan Training
zh_hans: 瑟特萨式训练

# THB·201 | Setessan Training | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature you control\nWhen CARDNAME enters the battlefield, draw a card.\nEnchanted creature gets +1/+0 and has trample.
zh_hans: 结附于由你操控的生物 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。 所结附的生物得+1/+0且具有践踏异能。

# THB·201 | Setessan Training | Flavor Text
source: In the heart of Setessa, the warriors of Leina Tower defend the polis and train its daughters.
zh_hans: 莱纳塔位于瑟特萨中心，其间勇士保护城邦，训练其女儿成长。

# THB·202 | Skola Grovedancer | Card Name
source: Skola Grovedancer
zh_hans: 斯科拉林舞者

# THB·202 | Skola Grovedancer | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a land card is put into your graveyard from anywhere, you gain 1 life.\n{2}{G}: Put the top card of your library into your graveyard.
zh_hans: 每当一张地牌从任何区域置入你的坟墓场时，你获得1点生命。 {2}{G}：将你的牌库顶牌置入你的坟墓场。

# THB·202 | Skola Grovedancer | Flavor Text
source: &quot;From the ashes of last night's revel, I bring the dawn on new growth.&quot;
zh_hans: 「从昨夜欢宴的余烬中，我带来了新生长的黎明。」

# THB·203 | Voracious Typhon | Card Name
source: Voracious Typhon
zh_hans: 贪魇堤丰

# THB·203 | Voracious Typhon | Card Text | Paragraphs
source: Escape—{5}{G}{G}, Exile four other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)\nCARDNAME escapes with three +1/+1 counters on it.
zh_hans: 逸脱～{5}{G}{G}，从你的坟墓场放逐四张其他牌。（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其逸脱费用。） CARDNAME逸脱时上面有三个+1/+1指示物。

# THB·203 | Voracious Typhon | Flavor Text
source: A typhon's escape from the Underworld makes armies flee and kingdoms fall.
zh_hans: 堤丰从冥界逃出的消息令军队闻风而逃，王国不战而衰。

# THB·204 | Warbriar Blessing | Card Name
source: Warbriar Blessing
zh_hans: 战茨祝福

# THB·204 | Warbriar Blessing | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature you control\nWhen CARDNAME enters the battlefield, enchanted creature fights up to one target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)\nEnchanted creature gets +0/+2.
zh_hans: 结附于由你操控的生物 当CARDNAME进战场时，所结附的生物与至多一个目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。） 所结附的生物得+0/+2。

# THB·205 | Wolfwillow Haven | Card Name
source: Wolfwillow Haven
zh_hans: 狼林庇护地

# THB·205 | Wolfwillow Haven | Card Text | Paragraphs
source: Enchant land\nWhenever enchanted land is tapped for mana, its controller adds an additional {G}.\n{4}{G}, Sacrifice CARDNAME: Create a 2/2 green Wolf creature token. Activate this ability only during your turn.
zh_hans: 结附于地 每当所结附的地横置以产生法术力时，其操控者额外加{G}。 {4}{G}，牺牲CARDNAME：派出一个2/2绿色的狼衍生生物。只能于你的回合中起动此异能。

# THB·206 | Acolyte of Affliction | Card Name
source: Acolyte of Affliction
zh_hans: 折磨侍僧

# THB·206 | Acolyte of Affliction | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put the top two cards of your library into your graveyard, then you may return a permanent card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将你牌库顶的两张牌置入你的坟墓场，然后你可以将一张永久物牌从你的坟墓场移回你手上。

# THB·206 | Acolyte of Affliction | Flavor Text
source: The best healers are intimately familiar with death.
zh_hans: 最优秀的医者，都与死亡有过亲密接触。

# THB·207 | Allure of the Unknown | Card Name
source: Allure of the Unknown
zh_hans: 未知诱惑

# THB·207 | Allure of the Unknown | Card Text | Paragraph 1
source: Reveal the top six cards of your library. An opponent exiles a nonland card from among them, then you put the rest into your hand. That opponent may cast the exiled card without paying its mana cost.
zh_hans: 展示你牌库顶的六张牌。任一对手放逐其中的一张非地牌，然后你将其余的牌置于你手上。该对手可以施放所放逐的牌，且不需支付其法术力费用。

# THB·207 | Allure of the Unknown | Flavor Text
source: The light of hope blinded Pantor to the ills of the world.
zh_hans: 潘托拉眼中只看到这道希望光芒，全然不顾由此引发的世间灾祸。

# THB·208 | Ashiok, Nightmare Muse | Card Name
source: Ashiok, Nightmare Muse
zh_hans: 梦魇缪司安梭苛

# THB·208 | Ashiok, Nightmare Muse | Card Text | Paragraphs
source: +1: Create a 2/3 blue and black Nightmare creature token with &quot;Whenever this creature attacks or blocks, each opponent exiles the top two cards of their library.&quot;\n−3: Return target nonland permanent to its owner's hand, then that player exiles a card from their hand.\n−7: You may cast up to three face-up cards your opponents own from exile without paying their mana costs.
zh_hans: +1：派出一个2/3，蓝黑双色的梦魇衍生生物，且具有「每当此生物攻击或阻挡时，每位对手各放逐其牌库顶的两张牌。」 −3：将目标非地永久物移回其拥有者手上，然后该牌手从他手上放逐一张牌。 −7：你可以从放逐区施放至多三张由对手拥有且牌面朝上的牌，且不需支付其法术力费用。

# THB·209 | Atris, Oracle of Half-Truths | Card Name
source: Atris, Oracle of Half-Truths
zh_hans: 虚实先知阿提理斯

# THB·209 | Atris, Oracle of Half-Truths | Card Text | Paragraphs
source: Menace\nWhen CARDNAME enters the battlefield, target opponent looks at the top three cards of your library and separates them into a face-down pile and a face-up pile. Put one pile into your hand and the other into your graveyard.
zh_hans: 威慑 当CARDNAME进战场时，目标对手检视你牌库顶的三张牌，并分成牌面朝下与牌面朝上各一堆。将其中一堆置于你手上，另一堆则置入你的坟墓场。

# THB·210 | Bronzehide Lion | Card Name
source: Bronzehide Lion
zh_hans: 铜皮狮

# THB·210 | Bronzehide Lion | Card Text | Paragraphs
source: {G}{W}: CARDNAME gains indestructible until end of turn.\nWhen CARDNAME dies, return it to the battlefield. It's an Aura enchantment with enchant creature you control and &quot;{G}{W}: Enchanted creature gains indestructible until end of turn,&quot; and it loses all other abilities.
zh_hans: {G}{W}：CARDNAME获得不灭异能直到回合结束。 当CARDNAME死去时，将它移回战场。它是灵气结界，且具有「结附于由你操控的生物」与「{G}{W}：所结附的生物获得不灭异能直到回合结束」，并失去所有其他异能。

# THB·211 | Calix, Destiny's Hand | Card Name
source: Calix, Destiny's Hand
zh_hans: 命运之手凯利斯

# THB·211 | Calix, Destiny's Hand | Card Text | Paragraphs
source: +1: Look at the top four cards of your library. You may reveal an enchantment card from among them and put that card into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.\n−3: Exile target creature or enchantment you don't control until target enchantment you control leaves the battlefield.\n−7: Return all enchantment cards from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: +1：检视你牌库顶的四张牌。你可以展示其中的一张结界牌，并将该牌置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。 −3：放逐目标不由你操控的生物或结界，直到目标由你操控的结界离开战场为止。 −7：将所有结界牌从你的坟墓场移回战场。

# THB·212 | Dalakos, Crafter of Wonders | Card Name
source: Dalakos, Crafter of Wonders
zh_hans: 奇械巧匠达拉科斯

# THB·212 | Dalakos, Crafter of Wonders | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}{C}. Spend this mana only to cast artifact spells or activate abilities of artifacts.\nEquipped creatures you control have flying and haste.
zh_hans: {T}：加{C}{C}。此法术力只能用来施放神器咒语，或是起动神器的异能。 由你操控且佩带武具的生物具有飞行与敏捷异能。

# THB·212 | Dalakos, Crafter of Wonders | Flavor Text
source: His imagination soars from the depths of the sea to the heights of the heavens.
zh_hans: 他的丰富想象从海底深渊直冲天际云霄。

# THB·213 | Devourer of Memory | Card Name
source: Devourer of Memory
zh_hans: 吞忆魔

# THB·213 | Devourer of Memory | Card Text | Paragraphs
source: Whenever one or more cards are put into your graveyard from your library, CARDNAME gets +1/+1 until end of turn and can't be blocked this turn.\n{1}{U}{B}: Put the top card of your library into your graveyard.
zh_hans: 每当一张或数张牌从你的牌库置入你的坟墓场时，CARDNAME得+1/+1直到回合结束，且本回合不能被阻挡。 {1}{U}{B}：将你的牌库顶牌置入你的坟墓场。

# THB·213 | Devourer of Memory | Flavor Text
source: It slips silently through the still waters of the Labyrinth of Memories to feed.
zh_hans: 它无声滑过悲忆迷宫的死水，自在觅食。

# THB·214 | Dream Trawler | Card Name
source: Dream Trawler
zh_hans: 曳梦史芬斯

# THB·214 | Dream Trawler | Card Text | Paragraphs
source: Flying, lifelink\nWhenever you draw a card, CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.\nWhenever CARDNAME attacks, draw a card.\nDiscard a card: CARDNAME gains hexproof until end of turn. Tap it.
zh_hans: 飞行，系命 每当你抓一张牌时，CARDNAME得+1/+0直到回合结束。 每当CARDNAME攻击时，抓一张牌。 弃一张牌：CARDNAME获得辟邪异能直到回合结束。将之横置。

# THB·215 | Enigmatic Incarnation | Card Name
source: Enigmatic Incarnation
zh_hans: 秘态转生

# THB·215 | Enigmatic Incarnation | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, you may sacrifice another enchantment. If you do, search your library for a creature card with converted mana cost equal to 1 plus the sacrificed enchantment's converted mana cost, put that card onto the battlefield, then shuffle your library.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，你可以牺牲另一个结界。若你如此作，则从你的牌库中搜寻一张生物牌，且此牌之总法术力费用须等同于所牺牲之结界的总法术力费用加1，将该牌放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# THB·216 | Eutropia the Twice-Favored | Card Name
source: Eutropia the Twice-Favored
zh_hans: 双神眷恩尤托皮娅

# THB·216 | Eutropia the Twice-Favored | Card Text | Paragraph 1
source: Constellation — Whenever an enchantment enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on target creature. That creature gains flying until end of turn.
zh_hans: 星彩～每当一个结界在你的操控下进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。该生物获得飞行异能直到回合结束。

# THB·216 | Eutropia the Twice-Favored | Flavor Text
source: Nylea speaks to her in the windblown leaves; Thassa in the rushing tides.
zh_hans: 倪勒娅借清风拂叶向她传话；塔萨则靠汹涌洪流对她发声。

# THB·217 | Gallia of the Endless Dance | Card Name
source: Gallia of the Endless Dance
zh_hans: 不休欢舞伽利娅

# THB·217 | Gallia of the Endless Dance | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nOther Satyrs you control get +1/+1 and have haste.\nWhenever you attack with three or more creatures, you may discard a card at random. If you do, draw two cards.
zh_hans: 敏捷 由你操控的其他羊蹄人得+1/+1且具有敏捷异能。 每当你以三个或更多生物攻击时，你可以随机弃一张牌。若你如此作，则抓两张牌。

# THB·217 | Gallia of the Endless Dance | Flavor Text
source: &quot;There's no success like excess!&quot;
zh_hans: 「没有最欢乐，只有太欢乐！」

# THB·218 | Haktos the Unscarred | Card Name
source: Haktos the Unscarred
zh_hans: 历战无伤哈克托斯

# THB·218 | Haktos the Unscarred | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME attacks each combat if able.\nAs Haktos enters the battlefield, choose 2, 3, or 4 at random.\nHaktos has protection from each converted mana cost other than the chosen number.
zh_hans: CARDNAME每次战斗若能攻击，则必须攻击。 于哈克托斯进战场时，随机选择2，3或4。 哈克托斯具有「保护～反所选数字以外的其他总法术力费用」。

# THB·218 | Haktos the Unscarred | Flavor Text
source: &quot;Many have sought my weakness. All have failed.&quot;
zh_hans: 「很多人想要找到我的弱点。他们都失败了。」

# THB·219 | Hero of the Nyxborn | Card Name
source: Hero of the Nyxborn
zh_hans: 天裔勇士

# THB·219 | Hero of the Nyxborn | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 1/1 white Human Soldier creature token.\nWhenever you cast a spell that targets CARDNAME, creatures you control get +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个1/1白色人类／士兵衍生生物。 每当你施放以CARDNAME为目标的咒语时，由你操控的生物得+1/+0直到回合结束。

# THB·219 | Hero of the Nyxborn | Flavor Text
source: Heroic deeds inspire new heroes.
zh_hans: 英雄勇行鼓舞新一代英雄出现。

# THB·220 | Klothys, God of Destiny | Card Name
source: Klothys, God of Destiny
zh_hans: 命运神克洛缇丝

# THB·220 | Klothys, God of Destiny | Card Text | Paragraphs
source: Indestructible\nAs long as your devotion to red and green is less than seven, Klothys isn't a creature.\nAt the beginning of your precombat main phase, exile target card from a graveyard. If it was a land card, add {R} or {G}. Otherwise, you gain 2 life and Klothys deals 2 damage to each opponent.
zh_hans: 不灭 只要你的红绿两色献力小于七，克洛缇丝便不是生物。 在你战斗前的行动阶段开始时，将目标牌从坟墓场放逐。若该牌是地牌，则加{R}或{G}。若否，则你获得2点生命且克洛缇丝向每位对手各造成2点伤害。

# THB·221 | Kroxa, Titan of Death's Hunger | Card Name
source: Kroxa, Titan of Death's Hunger
zh_hans: 冥餍泰坦克罗刹

# THB·221 | Kroxa, Titan of Death's Hunger | Card Text | Paragraphs
source: When Kroxa enters the battlefield, sacrifice it unless it escaped.\nWhenever Kroxa enters the battlefield or attacks, each opponent discards a card, then each opponent who didn't discard a nonland card this way loses 3 life.\nEscape—{B}{B}{R}{R}, Exile five other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)
zh_hans: 当克罗刹进战场时，除非它已逸脱，否则牺牲之。 每当克罗刹进战场或攻击时，每位对手各弃一张牌，然后每位未以此法弃掉非地牌的对手各失去3点生命。 逸脱～{B}{B}{R}{R}，从你的坟墓场放逐五张其他牌。（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其逸脱费用。）

# THB·222 | Kunoros, Hound of Athreos | Card Name
source: Kunoros, Hound of Athreos
zh_hans: 雅睿欧斯猎犬库诺罗斯

# THB·222 | Kunoros, Hound of Athreos | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance, menace, lifelink\nCreature cards in graveyards can't enter the battlefield.\nPlayers can't cast spells from graveyards.
zh_hans: 警戒，威慑，系命 坟墓场中的生物牌不能进战场。 牌手不能从坟墓场施放咒语。

# THB·222 | Kunoros, Hound of Athreos | Flavor Text
source: Three sharp barks announce an attempt to escape the Underworld. Three sharp bites end it.
zh_hans: 三声尖锐犬吠表示有人想要逃离冥界。三下锐利撕咬终结妄想。

# THB·223 | Mischievous Chimera | Card Name
source: Mischievous Chimera
zh_hans: 恼人盖美拉

# THB·223 | Mischievous Chimera | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever you cast your first spell during each opponent's turn, CARDNAME deals 1 damage to each opponent. Scry 1.
zh_hans: 飞行 每当你施放每个对手回合中你的第一个咒语时，CARDNAME向每位对手各造成1点伤害。占卜1。

# THB·223 | Mischievous Chimera | Flavor Text
source: Some curiosities are best left alone.
zh_hans: 有些好奇心最好别去满足。

# THB·224 | Polukranos, Unchained | Card Name
source: Polukranos, Unchained
zh_hans: 脱缰的波禄卡诺斯

# THB·224 | Polukranos, Unchained | Card Text | Paragraphs
source: Polukranos enters the battlefield with six +1/+1 counters on it. It escapes with twelve +1/+1 counters on it instead.\nIf damage would be dealt to Polukranos while it has a +1/+1 counter on it, prevent that damage and remove that many +1/+1 counters from it.\n{1}{B}{G}: Polukranos fights another target creature.\nEscape—{4}{B}{G}, Exile six other cards from your graveyard.
zh_hans: 波禄卡诺斯进战场时上面有六个+1/+1指示物。它逸脱时改为上面有十二个+1/+1指示物。 如果波禄卡诺斯于其上有+1/+1指示物时将受到伤害，则防止该伤害，并从其上移去等量的+1/+1指示物。 {1}{B}{G}：波禄卡诺斯与另一个目标生物互斗。 逸脱～{4}{B}{G}，从你的坟墓场放逐六张其他牌。

# THB·225 | Rise to Glory | Card Name
source: Rise to Glory
zh_hans: 重生争耀

# THB·225 | Rise to Glory | Card Text | Paragraphs
source: Choose one or both —\n• Return target creature card from your graveyard to the battlefield.\n• Return target Aura card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 选择一项或都选～ •将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。 •将目标灵气牌从你的坟墓场移回战场。

# THB·225 | Rise to Glory | Flavor Text
source: A hero dies, and a legend arises.
zh_hans: 英雄殒命，传奇诞生。

# THB·226 | Siona, Captain of the Pyleas | Card Name
source: Siona, Captain of the Pyleas
zh_hans: 皮勒阿斯号船长西俄娜

# THB·226 | Siona, Captain of the Pyleas | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, look at the top seven cards of your library. You may reveal an Aura card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.\nWhenever an Aura you control becomes attached to a creature you control, create a 1/1 white Human Soldier creature token.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，检视你牌库顶的七张牌。你可以展示其中的一张灵气牌，并将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。 每当一个由你操控的灵气新结附在由你操控的生物上时，派出一个1/1白色人类／士兵衍生生物。

# THB·227 | Slaughter-Priest of Mogis | Card Name
source: Slaughter-Priest of Mogis
zh_hans: 墨癸斯的屠戮僧

# THB·227 | Slaughter-Priest of Mogis | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you sacrifice a permanent, CARDNAME gets +2/+0 until end of turn.\n{2}, Sacrifice another creature or an enchantment: CARDNAME gains first strike until end of turn.
zh_hans: 每当你牺牲一个永久物时，CARDNAME得+2/+0直到回合结束。 {2}，牺牲另一个生物或一个结界：CARDNAME获得先攻异能直到回合结束。

# THB·227 | Slaughter-Priest of Mogis | Flavor Text
source: &quot;Mogis is pleased by this offering. Bring him more!&quot;
zh_hans: 「墨癸斯很喜欢这件供品。继续奉上！」

# THB·228 | Staggering Insight | Card Name
source: Staggering Insight
zh_hans: 惊奇洞察

# THB·228 | Staggering Insight | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +1/+1 and has lifelink and &quot;Whenever this creature deals combat damage to a player, draw a card.&quot;
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+1/+1且具有系命异能与「每当此生物对任一牌手造成战斗伤害时，抓一张牌。」

# THB·228 | Staggering Insight | Flavor Text
source: &quot;Only cowards flee from the truth.&quot;\n—Perisophia the philosopher
zh_hans: 「只有懦夫才逃避真相。」 ～哲人珀里索菲娅

# THB·229 | Uro, Titan of Nature's Wrath | Card Name
source: Uro, Titan of Nature's Wrath
zh_hans: 天怒泰坦乌洛

# THB·229 | Uro, Titan of Nature's Wrath | Card Text | Paragraphs
source: When Uro enters the battlefield, sacrifice it unless it escaped.\nWhenever Uro enters the battlefield or attacks, you gain 3 life and draw a card, then you may put a land card from your hand onto the battlefield.\nEscape—{G}{G}{U}{U}, Exile five other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)
zh_hans: 当乌洛进战场时，除非它已逸脱，否则牺牲之。 每当乌洛进战场或攻击时，你获得3点生命且抓一张牌，然后你可以将一张地牌从你手上放进战场。 逸脱～{G}{G}{U}{U}，从你的坟墓场放逐五张其他牌。（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其逸脱费用。）

# THB·230 | Warden of the Chained | Card Name
source: Warden of the Chained
zh_hans: 受链者守卫

# THB·230 | Warden of the Chained | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nCARDNAME can't attack unless you control another creature with power 4 or greater.
zh_hans: 践踏 除非你操控另一个力量等于或大于4的生物，否则CARDNAME不能进行攻击。

# THB·230 | Warden of the Chained | Flavor Text
source: &quot;Strength, skill, rage—all have their limits, but patience can be infinite.&quot;
zh_hans: 「力量、技艺、愤怒～这些都有限，而耐心无限。」

# THB·231 | Altar of the Pantheon | Card Name
source: Altar of the Pantheon
zh_hans: 诸神祭坛

# THB·231 | Altar of the Pantheon | Card Text | Paragraphs
source: Your devotion to each color and each combination of colors is increased by one.\n{T}: Add one mana of any color. If you control a God, a Demigod, or a legendary enchantment, you gain 1 life.
zh_hans: 你每种颜色和每种颜色组合的献力都加一。 {T}：加一点任意颜色的法术力。如果你操控神、半神或传奇结界，则你获得1点生命。

# THB·232 | Bronze Sword | Card Name
source: Bronze Sword
zh_hans: 青铜剑

# THB·232 | Bronze Sword | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +2/+0.\nEquip {3} ({3}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0。 佩带{3}（{3}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# THB·232 | Bronze Sword | Flavor Text
source: Every strike of the smith's hammer infuses a sword with the determination of its creator.
zh_hans: 铁匠每次敲击手中锤子，都为所铸宝剑注入一分信念。

# THB·233 | Entrancing Lyre | Card Name
source: Entrancing Lyre
zh_hans: 摄魂竖琴

# THB·233 | Entrancing Lyre | Card Text | Paragraphs
source: You may choose not to untap CARDNAME during your untap step.\n{X}, {T}: Tap target creature with power X or less. It doesn't untap during its controller's untap step for as long as CARDNAME remains tapped.
zh_hans: 你可以选择于你的重置步骤中不重置CARDNAME。 {X}，{T}：横置目标力量等于或小于X的生物。于CARDNAME持续横置的时段内，该生物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# THB·233 | Entrancing Lyre | Flavor Text
source: Its strings are wayward threads of fate.
zh_hans: 这把琴以命运的任性脉络为弦。

# THB·234 | Mirror Shield | Card Name
source: Mirror Shield
zh_hans: 明镜之盾

# THB·234 | Mirror Shield | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +0/+2 and has hexproof and &quot;Whenever a creature with deathtouch blocks or becomes blocked by this creature, destroy that creature.&quot;\nEquip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+0/+2且具有辟邪异能与「每当具死触异能的生物阻挡此生物或被此生物阻挡时，消灭前者。」 佩带{2}（{2}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# THB·235 | Nyx Lotus | Card Name
source: Nyx Lotus
zh_hans: 尼兹莲花

# THB·235 | Nyx Lotus | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Choose a color. Add an amount of mana of that color equal to your devotion to that color. (Your devotion to a color is the number of mana symbols of that color in the mana costs of permanents you control.)
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：选择一种颜色。加若干该色法术力，其数量等同于你的该色献力。（你的某色献力，便是由你操控的所有永久物之法术力费用中，该色法术力符号的总数量。）

# THB·236 | Shadowspear | Card Name
source: Shadowspear
zh_hans: 蔽影矛
